1. nama 

2. kesibukan saat ini

3. kenapa ikut kursus ini
- ingin memahami data engineer
- ingin upskill
- ingin menambah kompetensi dan bisa bersaing

4. apa harapan
- bisa menjadi lulusan data engineering yang professional dan siap di dunia industri saat ini
- bisa kenal banyak orang baru

5. hal unik dalam diri kamu
- kalo ingin tahu terhadap sesuatu yang baru akan kepo terus, dikulik terus sampe puas

tugas-tugas =
1. (QZ) quiz 15% - individu
2. (HW) homework 15% - individu/kelompok
3. (LR) learning progress review 20% - kelompok (senin 12 malam)
4. (PB) professional branding 10% - individu (senin 12 malam) linkedin tag digital.skola
5. (DP) data pipeline 40% - kelompok

weekly progress report:
- akan dishare hari jumat atau sesi terakhir dalam seminggu

cracking DE interview 30 jun 2021
-sharing tutor

pembagian grup:
kelompok4
- harry
- ilham
- ilyas